Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: Crystallography.Controls/Wave/HorizontalAxisUserControl.*.resx
Languages: ja

# radioButtonXray.Text
source: X-ray
ja: X線

# radioButtonElectron.Text
source: Electron
ja: 電子線

# radioButtonNeutron.Text
source: Neutron
ja: 中性子線

# groupBox4.Text
source: Source
ja: 線種

# radioButtonMonochro.Text
source: Monochrome
ja: 単色

# radioButtonFlatWhite.Text
source: Flat White
ja: 白色

# radioButtonCustomWhite.Text
source: Custom white
ja: カスタム色

# groupBox3.Text
source: Color
ja: 単色/白色

# groupBoxTwoTheta.Text
source: Wave length
ja: 波長

# groupBox1.Text
source: Wave Property
ja: 線源の設定

# radioButtonTwoTheta.Text
source: 2θ (angle)
ja: 2θ (角度)

# radioButtonDspacing.Text
source: d-spacing
ja: d値

# radioButtonWavenumber.Text
source: q (wavenumber)
ja: 波数

# radioButtonEnergy.Text
source: Energy
ja: エネルギー

# radioButtonTOF.Text
source: Neutron TOF
ja: 中性子TOF

# groupBoxOption.Text
source: Unit option
ja: 単位

# groupBox2.Text
source: Horizontal Axis
ja: 横軸
